Deixaria uma lâmpada ligada o tempo suficiente para esquentar e depois apagaria essa e ligaria outra. 
Após isso iria em uma das salas.
Se a sala estiver com a luz apagada e quente, então sei que corresponde ao interruptor que liguei e apaguei.
Se a sala estiver com a luz apagada e fria, então sei que corresponde ao interruptor que não liguei.
Se estiver acessa é do interruptor que liguei.
Após isso saberei de pelo menos um interruptor.
Antes de usar a outra ida, deixarei um interruptor ligado e outro apagado.
Se a sala estiver com a luz apagada, então corresponde ao interruptor apagado.
Se a sala estiver com a luz acessa, então corresponde ao interruptor ligado.